Traité d'autorité et d'influence
[ Tome of Leadership and Influence ]
Objet merveilleux, très rare
Ce livre contient des conseils pour influencer et charmer les autres, et ses mots sont chargés de magie. Si vous passez 48 heures sur une période de 6 jours ou moins à étudier le contenu du livre et pratiquez ses lignes directrices, votre Charisme augmente de 2, tout comme votre maximum pour cette caractéristique. Le manuel perd alors sa magie, mais la retrouvera dans un siècle.
Dungeon Master´s Guide (SRD)
→ Objets magiques D&D 5e