Farfadet
[ Boggle ]
Fée de taille P, typiquement chaotique neutre
Classe d'armure 14
Points de vie 18 (4d6 + 4)
Vitesse 9 m, escalade 9 m
FOR
8 (-1)
DEX
18 (+4)
CON
13 (+1)
INT
6 (-2)
SAG
12 (+1)
CHA
7 (-2)
Compétences Perception +5, Escamotage +6, Discrétion +6
Résistances aux dégâts feu
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 15
Langues sylvestre
Puissance 1/8 (25 PX)     Bonus de maîtrise +2
ACTIONS
Coups.
Flaque d'huile.
ACTIONS BONUS
Huile de farfadet.
Faille dimensionnelle.

Le bloc de stat complet de cette créature n'est pas disponible (non OGL).
Les farfadets sont les petits fantômes des contes de fées. Ils se cachent aux abords de la Féerie et on en trouve également sur le plan matériel, dissimulés sous des lits ou dans des placards, attendant d'effrayer et de tourmenter les personnes avec leurs méfaits.
Monsters of the Multiverse